Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/object_class.po
Languages: ja, zh_cn

source: Object class
ja: オブジェクトクラス
zh_cn: Object 类

source: This page describes the C++ implementation of objects in Godot. Looking for the Object class reference? :ref:`Have a look here. <class_Object>`
zh_cn: 本页介绍了Godot中对象的C++实现. 寻找Object类参考？ :ref:`请看这里. <class_Object>`

source: General definition
ja: 一般的な定義
zh_cn: 一般定义

source: :ref:`Object <class_object>` is the base class for almost everything. Most classes in Godot inherit directly or indirectly from it. Objects provide reflection and editable properties, and declaring them is a matter of using a single macro like this:
zh_cn: :ref:`Object <class_object>` 几乎是一切的基类。Godot 中的大多数类都直接或间接继承自它。Object 提供了反射和可编辑的属性，只需要一个宏就可以声明属性，就像这样：

source: This adds a lot of functionality to Objects. For example:
zh_cn: 这就为 Object 添加了许多功能。例如：

source: References:
ja: リファレンス:
zh_cn: 参考：

source: Registering an Object
ja: オブジェクトの登録
zh_cn: 注册对象

source: ClassDB is a static class that holds the entire list of registered classes that inherit from Object, as well as dynamic bindings to all their methods properties and integer constants.
ja: ClassDB は、Objectから継承する登録済みクラスのリスト全体と、すべてのメソッドプロパティと整数定数への動的バインディングを保持する静的クラスです。
zh_cn: ClassDB 是一个静态类，其中包含从 Object 继承的所有已注册类的完整列表，以及对其所有方法属性和整数常量的动态绑定。

source: Classes are registered by calling:
ja: クラスは呼び出しによって登録されます:
zh_cn: 通过以下调用来注册类：

source: Registering it will allow the class to be instanced by scripts, code, or creating them again when deserializing.
ja: 登録すると、クラスをスクリプト、コードでインスタンス化したり、デシリアライズ時に再度作成したりできます。
zh_cn: 注册它将允许通过脚本、代码实例化类，或在反序列化时再次创建它们。

source: Registering as virtual is the same but it can't be instanced.
ja: 仮想として登録することは同じですが、インスタンス化することはできません。
zh_cn: 注册为虚是相同的，但它不能实例化。

source: Object-derived classes can override the static function ``static void _bind_methods()``. When one class is registered, this static function is called to register all the object methods, properties, constants, etc. It's only called once. If an Object derived class is instanced but has not been registered, it will be registered as virtual automatically.
ja: オブジェクトから派生したクラスは、静的な関数である ``static void _bind_methods()`` を上書きすることができます。1つのクラスが登録されると、この静的関数が呼び出され、すべてのオブジェクトのメソッド、プロパティ、定数などが登録されます。この関数は1回だけ呼び出されます。オブジェクト派生クラスがインスタンス化されていても登録されていない場合は、仮想として自動的に登録されます。
zh_cn: Object 派生类可以重写静态函数 ``static void _bind_methods()``\ 。当类被注册时，将调用此静态函数来注册所有对象方法、属性、常量等。它只被调用一次。如果 Object 派生类已实例化但尚未注册，则它将自动注册为虚。

source: Inside ``_bind_methods``, there are a couple of things that can be done. Registering functions is one:
ja: ``_bind_methods`` の内部には、実行できる事がいくつかあります。関数の登録は次の 1 つです:
zh_cn: 在 ``_bind_methods`` 里面, 有几件事可以做. 注册函数是一个:

source: ``D_METHOD`` is a macro that converts "methodname" to a StringName for more efficiency. Argument names are used for introspection, but when compiling on release, the macro ignores them, so the strings are unused and optimized away.
ja: ``D_METHOD`` は、効率を高めるために「メソッド名」をStringNameに変換するマクロです。引数名はイントロスペクションに使用されますが、リリース時にコンパイルするとマクロはそれらを無視するので、文字列は使用されず、最適化されます。
zh_cn: ``D_METHOD`` 是一个宏, 它将 ``methodname`` 转换为StringName以提高效率. 参数名称用于自我检查, 但在发布时进行编译时, 宏会忽略它们, 因此未使用字符串从而对其进行了优化.

source: Check ``_bind_methods`` of Control or Object for more examples.
ja: その他の例については、コントロールまたはオブジェクトの ``_bind_methods`` を確認してください。
zh_cn: 有关更多示例, 请查看Control或Object的 ``_bind_methods`` .

source: If just adding modules and functionality that is not expected to be documented as thoroughly, the ``D_METHOD()`` macro can safely be ignored and a string passing the name can be passed for brevity.
ja: 十分に文書化されていないモジュールや機能を追加するだけなら、 ``D_METHOD()`` マクロは無視しても問題なく、簡潔にするために名前を渡す文字列を渡すことができます。
zh_cn: 如果只是添加不希望被彻底记录的模块和功能, 可以安全地忽略 ``D_METHOD()`` 宏, 并且为了简洁起见, 可以传递传递名称的字符串.

source: Constants
ja: 定数
zh_cn: 常量

source: Classes often have enums such as:
ja: クラスには、多くの場合、次のような列挙型があります:
zh_cn: 类通常有枚举, 例如:

source: The constants can also be bound inside ``_bind_methods``, by using:
ja: 定数は、次の方法を使用して ``_bind_methods`` 内でバインドすることもできます:
zh_cn: 常量也可以绑定在 ``_bind_methods`` 中, 通过使用:

source: Properties (set/get)
ja: プロパティ (設定/取得)
zh_cn: 属性（设置/获取）

source: Objects export properties, properties are useful for the following:
ja: オブジェクトはプロパティをエクスポートし、プロパティは次の場合に役立ちます:
zh_cn: 对象导出属性, 这些属性可用于以下用途:

source: Serializing and deserializing the object.
ja: オブジェクトのシリアル化と逆シリアル化。
zh_cn: 序列化和反序列化对象.

source: Creating a list of editable values for the Object derived class.
ja: オブジェクト派生クラスの編集可能な値のリストを作成します。
zh_cn: 为Object派生类创建可编辑值列表.

source: For example:
ja: 例:
zh_cn: 例如：

source: Another example:
ja: 別の例:
zh_cn: 另一个示例:

source: This is a string property, can take any string but the editor will only allow the defined hint ones. Since no usage flags were specified, the default ones are PROPERTY_USAGE_STORAGE and PROPERTY_USAGE_EDITOR.
ja: これは文字列プロパティであり、任意の文字列を受け取ることができますが、エディタは定義されたヒントのみを許可します。使用状況フラグが指定されていないため、既定のフラグは PROPERTY_USAGE_STORAGE および PROPERTY_USAGE_EDITOR です。
zh_cn: 这是一个字符串属性, 可以接受任何字符串, 但编辑器只允许定义的提示字符串. 由于未指定使用标志, 因此默认值为 ``PROPERTY_USAGE_STORAGE`` 和 ``PROPERTY_USAGE_EDITOR``.

source: There are plenty of hints and usage flags available in object.h, give them a check.
ja: 「object.h」には多くのヒントと使用フラグがあります。
zh_cn: 在object.h中有很多提示和用法标记, 请对其进行检查.

source: Properties can also work like C# properties and be accessed from script using indexing, but this usage is generally discouraged, as using functions is preferred for legibility. Many properties are also bound with categories, such as "animation/frame" which also make indexing impossible unless using operator [].
ja: プロパティはC#プロパティのように動作し、インデックス作成を使用してスクリプトからアクセスすることもできますが、読みやすさには関数の使用が推奨されるため、一般的にこの使用方法はお勧めできません。また、多くのプロパティは、演算子[]を使用しない限りインデックス作成を不可能にする「アニメーション/フレーム」などのカテゴリにバインドされています。
zh_cn: 属性也可以像C#属性一样工作, 并且可以使用索引从脚本访问, 但通常不鼓励这种用法, 因为使用函数是易读性的首选. 许多属性也与类别绑定, 例如 ``动画/帧``, 除非使用操作符 ``[]``, 否则也无法建立索引.

source: From ``_bind_methods()``, properties can be created and bound as long as set/get functions exist. Example:
ja: ``_bind_methods()`` から、set/get 関数が存在する限り、プロパティを作成してバインドできます。例:
zh_cn: 从 ``_bind_methods()`` 开始, 只要存在set/get函数, 就可以创建和绑定属性. 例如:

source: This creates the property using the setter and the getter.
ja: これにより、セッターとゲッターを使用してプロパティが作成されます。
zh_cn: 这将使用setter和getter创建属性.

source: Binding properties using ``_set``/``_get``/``_get_property_list``
ja: ``_set``/``_get``/``_get_property_list`` を使用してプロパティをバインドします
zh_cn: 使用 ``_set``/``_get``/``_get_property_list`` 绑定属性

source: An additional method of creating properties exists when more flexibility is desired (i.e. adding or removing properties on context).
ja: より柔軟な必要がある場合(つまり、コンテキスト上のプロパティの追加または削除)に、プロパティを作成する追加の方法が存在します。
zh_cn: 当需要更大的灵活性时(即在上下文中添加或删除属性), 存在另一种创建属性的方法.

source: The following functions can be overridden in an Object derived class, they are NOT virtual, DO NOT make them virtual, they are called for every override and the previous ones are not invalidated (multilevel call).
ja: 次の関数はObject派生クラスでオーバーライドできます。これらの関数は仮想ではありません。仮想にしないでください。オーバーライドのたびに呼び出され、前の関数は無効になりません(多重レベル呼出し)。
zh_cn: 可以在 Object 派生类中重写以下函数，它们不是虚函数，不要将它们设置为虚，它们会在每次重写时调用，而之前的函数不会失效（多级调用）。

source: This is also a little less efficient since ``p_property`` must be compared against the desired names in serial order.
ja: また、 ``p_property`` を必要な名前と順番に比較しなければならないため、これは少し効率が悪くなります。
zh_cn: 由于 ``p_property`` 必须按顺序与所需的名称进行比较, 因此效率也较低.

source: Dynamic casting
ja: 動的キャスト
zh_cn: 动态转型

source: Godot provides dynamic casting between Object-derived classes, for example:
ja: Godotは、オブジェクト派生クラス間の動的キャストを提供します。例:
zh_cn: Godot在Object派生类之间提供动态转换, 例如:

source: If cast fails, NULL is returned. This system uses RTTI, but it also works fine (although a bit slower) when RTTI is disabled. This is useful on platforms where a small binary size is ideal, such as HTML5 or consoles (with low memory footprint).
ja: キャストが失敗した場合は、NULL が返されます。このシステムは RTTI を使用しますが、RTTI が無効になっている場合dでも、少し遅くなりますが、正常に動作します。これは、HTML5 やコンソール (メモリ使用量が少ない) など、バイナリ サイズが小さいプラットフォームで便利です。
zh_cn: 如果强制转换失败, 则返回NULL. 这个系统使用RTTI, 但是当RTTI被禁用时它也可以正常工作(虽然有点慢). 这在二进制大小较小的平台上非常有用, 例如HTML5或游戏主机(具有较小的内存占用).

source: Signals
ja: シグナル
zh_cn: 信号

source: The method ``_node_entered_tree`` must be registered to the class using ``ClassDB::bind_method`` (explained before).
zh_cn: ``_node_entered_tree`` 方法必须使用 ``ClassDB::bind_method`` (前面解释过)注册到类.

source: Adding signals to a class is done in ``_bind_methods``, using the ``ADD_SIGNAL`` macro, for example:
ja: クラスへのシグナルの追加は ``_bind_methods`` で行われ、``ADD_SIGNAL`` マクロを使用します。例:
zh_cn: 使用 ``ADD_SIGNAL`` 宏在 ``_bind_methods`` 中添加信号到类中, 例如:

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知

source: References
ja: 参照
zh_cn: 参考

source: ``myref`` is reference counted. It will be freed when no more Ref<> templates point to it.
ja: ``myref`` は参照カウントされます。Ref<>templates が参照を指定しなくなったときに解放されます。
zh_cn: ``myref`` 进行了引用计数。当没有其他 Ref<> 模板指向它时，它将被释放。

source: Resources
ja: リソース
zh_cn: 资源

source: Resources without a path are fine too.
ja: パスのないリソースも問題ありません。
zh_cn: 资源也可以没有路径.

source: Resource loading
ja: リソースの読み込み
zh_cn: 资源加载

source: Resources can be loaded with the ResourceLoader API, like this:
ja: リソースは、次のようにResourceLoader APIを使用して読み込むことができます:
zh_cn: 可以使用ResourceLoader API加载资源, 如下所示:

source: If a reference to that resource has been loaded previously and is in memory, the resource loader will return that reference. This means that there can be only one resource loaded from a file referenced on disk at the same time.
ja: そのリソースへの参照が以前に読み込まれ、メモリ内にある場合、リソースローダーはその参照を返します。つまり、ディスク上で参照されているファイルから同時に読み込まれるリソースは 1 つだけです。
zh_cn: 如果先前已加载对该资源的引用并且该引用在内存中, 则资源加载器将返回该引用. 这意味着只能同时从磁盘上引用的文件加载一个资源.

source: Resource saving
ja: リソースの保存
zh_cn: 资源保存

source: Saving a resource can be done with the resource saver API:
ja: リソースの保存は、リソースセーバー API を使用して行うことができます:
zh_cn: 可以使用资源保存器API保存资源:

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态

source: resourceinteractiveloader (TODO)
ja: リソースインタラクティブローダー (TODO)
